| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [公用事业行业行业周报：年度长协部分落地，监管约束第三方干预价格](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811763579_1.pdf?1767172369000.pdf) | 公用事业 | 海通国际| 
| [中国电力统计年鉴2024](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811775347_1.pdf?1767172889000.pdf) | 公用事业 | 中国电力企业联合会| 
| [化工行业：不同碳减排目标下生物质气化制绿色甲醇的经济性分析](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811775040_1.pdf?1767174361000.pdf) | 化学原料 | 中国化工学会烃资源评价加工与利用专委会| 
| [人工智能是旅游和酒店业的核心——驱动个性化、效率和发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811776065_1.pdf?1767174435000.pdf) | 互联网服务 | 普华永道中天会计师事务所| 
| [极端天气对光伏电站的运行和经济影响](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811775945_1.pdf?1767175552000.pdf) | 光伏设备 | 国际能源署| 
| [2026年世界制造业发展形势展望](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811776106_1.pdf?1767173520000.pdf) | 通用设备 | 赛迪智库电子信息研究所| 
| [房地产日报：镇江挂牌成交6宗地块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811776504_1.pdf?1767170670000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [医药日报：德曲妥珠单抗新适应症在华获批](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811776544_1.pdf?1767170670000.pdf) | 化学制药 | 太平洋| 
| [互联网行业2026年投资策略：AI、游戏和电商出海、外卖边际缓和是关键变量](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811799667_1.pdf?1767172186000.pdf) | 游戏 | 国信证券| 
| [人工智能行业周报（25年第52周）：谷歌收购能源基础设施公司Intersect，亚马逊拟百亿美元注资OpenAI](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811800751_1.pdf?1767171698000.pdf) | 文化传媒 | 国信证券| 
| [医药生物行业周报（25年第51周）：吉因加招股书梳理，关注国内外基因检测行业的发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811803380_1.pdf?1767171871000.pdf) | 中药 | 国信证券| 
| [2025中国高端家电市场趋势及创新洞察报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811814286_1.pdf?1767179656000.pdf) | 家电行业 | 国家电网| 
| [社会服务板块2026年度策略：重视服务消费布局元年，看好细分景气与周期改善](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811805758_1.pdf?1767172571000.pdf) | 旅游酒店 | 国信证券| 
| [消费行业：提振消费，2026第一批国补资金下发](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811801312_1.pdf?1767172079000.pdf) | 商业百货 | 中国银河| 
| [智体觉醒：中国人形机器人理论重构与范式跃迁](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811814947_1.pdf?1767178932000.pdf) | 通用设备 | NotebookLM| 
| [计算机行业点评报告：Meta收购Manus，AI Agent新里程碑](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811841420_1.pdf?1767176707000.pdf) | 互联网服务 | 东吴证券| 
| [装备制造行业周报（12月第4周）：光伏硅片报价上行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811871960_1.pdf?1767180441000.pdf) | 光伏设备 | 世纪证券| 
| [非银行金融行业研究：数字人民币从M0时代走向M1时代](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811839997_1.pdf?1767176507000.pdf) | 证券 | 国金证券| 
| [电子行业2026年年度投资策略：从星星之火到全面燎原的本土硬科技收获之年](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811805636_1.pdf?1767172369000.pdf) | 半导体 | 国信证券| 
| [汽车行业研究周报：“标委会”成立，引领人形机器人有序发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811876087_1.pdf?1767180843000.pdf) | 汽车零部件 | 申港证券| 
| [制冷设备行业2026年度投资策略：产业并购活跃，布局全球化与前沿冷却技术](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512301811515362_1.pdf?1767167118000.pdf) | 通用设备 | 东海证券| 
| [证券行业周报：行业指数上周小幅攀升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811875606_1.pdf?1767180765000.pdf) | 证券 | 申港证券| 
| [计算机行业点评报告：百度：文心5.0 Preview登榜主流大模型排行榜国内第一](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811839872_1.pdf?1767176507000.pdf) | 互联网服务 | 华鑫证券| 
| [TMT行业周报（12月第4周）：国产大模型商业化进程提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512311811871720_1.pdf?1767180612000.pdf) | 电子元件 | 世纪证券| 
